10月21日：大型代码清理；降低露珠瓶祝福消耗。

10月20日：修复Boss关的门无法恢复的问题。不过，此修复并不能影响已经通过Boss关卡的情况。

10月19日：优化自动收集物品功能；对咒语书、先见护符、号角的增强及修复；修复袖章生成问题。

10月18日：更改袖章掉落；调整多项游戏内说明及信息。

10月17日：减少Zot及其镜像的血量；多项杂项修复和改动。

10月13日：补充部分法杖近战攻击效果；增加袖章掉落机率；允许获得对应奖励的同时跳过推羊关；增强号角；bug修复。

10月11日：金色小偷现在开始掉落袖章；缩短特殊关卡游戏进程；移除治疗药剂限制；修复一些问题。

10月10日：为部分法杖增加近战攻击效果（仅战斗法师可用）。

10月8日：使用神偷袖章代替财富之戒；对部分物品生成进行小幅修改。

10月7日：移除标题画面的音乐；更改号角和沙漏神器。

10月5日：更改暗影斗篷；更改灰色老鼠的抗性和免疫属性；开局将获得推羊日志；多项错误修复。

10月1日：降低多数法杖的伤害；小幅修改暗影斗篷。

9月29日：神器被限制在50级。

9月28日：增加注魂法杖；对叉勺部分属性的修改；修复多项错误。

9月22日：更改种子种植方法；尝试对天狗、Zot和闪现法杖进行修复。

9月19至20日：多项杂项调整和修复。

9月18日：为长矛/关刀增加额外攻击距离；多项杂项修正。

9月17日：完全处理物品贴图表；部分问题修复。

9月16日：为铁匠新任务增加合适的任务物品；对排行榜详情窗口进行了修复。

9月14至15日：完全更改铁匠任务，多项问题修复。

9月13日：将露珠瓶的浇水与战斗两个选项合并；更改剧毒气体。

9月11至12日：更改快捷栏；增加存档恢复功能；对宠物部分功能的修正。

9月10日：添加时空道标；降低普通精灵召唤成本；修复一些问题。

9月9日：额外增加2个饰品栏；修改推羊关蓝色陷阱；为多数法杖增加伤害描述；修复几项关于宠物的问题。

9月8日：增加冲击波法杖；增强炸弹；移除所有的月份检测机制。

9月7日：更改英雄状态窗口；更改宠物蛋信息窗口。

9月6日：宠物平衡（试行）。

9月3日：在宠物头上新增血量条；更新宠物的敌人选择机制；更改露珠瓶的显示功能；应用来自破碎0.6.1版本的很多项bug修复。

9月1日：更改矮人恶魔战锤出现位置（仅21层商店）；修复解离法杖问题；小镇返回信标允许在更多情况下被使用；更改精金法杖获得方式；恶魔矿洞里的暗金矿可以被采掘（具体效果未知，待测）。

8月29日：补充冰霜/棱光法杖贴图，移动通关护符至99关。

8月28日：减少火焰持续时间；移除小镇中阻挡矿洞入口的灌木；增加错误报告收集教程。

8月26日：增加极度饥饿伤害；修复念力法杖与地图边界之间的问题；增加冰霜法杖；更改雷霆法杖。

8月23日：移除5层boss的蜘蛛网；各种小包裹将不会显示在背包里（相当于多了6个物品栏）；更改饥饿工作方式；强制查看游戏帮助。

8月21日：修复2处bug；21层商店从现在起出售矮人恶魔战锤以防止在22-23层无法下楼。

8月20日：怪物平衡性调整。

8月19日：增加剧毒法杖。

8月18日：增加棱光法杖；更改叉勺内部阶级。

8月17日：念力法杖现在可以穿过高草；部分翻译更改。

8月15-16日：完全更改法杖架构。

8月14日：多项小幅提升和修复。

8月13日：bug修复及准备法杖修改。

8月12日：解离戒指二次修改；号角和先见护符修改。

8月9-11日：草鞋、露珠瓶浇水功能及树肤BUFF进行修改。

8月7日：增加寒冰戒指额外效果；商店及部分特殊类型房间奖励更改。

8月6日：圣杯神器修改；修复露珠瓶祝福神器问题。

8月4日，5日：修正血药对于英雄血量已溢出时的效果；更改卷轴概率和咒语书。

8月1日：更改部分翻译；更改应用名称、版本号，以及移除振动功能。

7月10至7月19日：更改部分神器升级方式。

7月2日至7月9日：游戏性能大幅提升，bug修复及文件压缩。

6月30日：完善露珠瓶问题；增加武器与武力之戒的最小和最大伤害显示；补充武器和防具附魔描述。
提示：未增加防具最小/最大防御量，因为当前防具的最小防御量均为0；未增加6阶武器附魔描述，因为我自己还没完全了解6阶附魔详情。

6月29日：调整宠物行为；限制疾速之戒；露珠瓶行为更改；自动收集现在支持战斗露珠；增加显示物品附魔的功能（但现在只有测试用的字段）。

6月28日：修复1层与老鼠王有关的闪退问题并提升一些情况下的性能；修复有时无法进入天国小镇的问题。

6月27日：多项问题修复；更新至0.3.5a版本。

6月25日：修复矮人王坟墓载入问题；引入部分0.3.5引擎（额外距离武器的支持；当多项内容在同一格时可选择要检查的内容；悲伤幽灵修改等）。

6月24日：升级引擎至破碎0.3.4版本，主要更改：移除欢迎界面，当视野里有怪时将不会捡起物品。\n\n6月20日：增加帮助模块；在未查看“游戏须知”和游戏帮助的情况下将不能开始游戏。

6月17日：引擎更新至0.3.3版本（多项修改）；修复2处导致游戏后期缓慢的问题。

6月16日：自动导出存档至存储空间。

6月14日：将引擎更新至破碎0.3.1d版本：
完成幽灵任务之后，幽灵会主动接近；增加BOSS血量条（绝大多数，并且争取在以后为所有BOSS均增加此功能）；以及各种小修改和修复。

6月13日：移除更多与成就和统计信息相关的模块。

6月7日：当开启“更多掉落物”选项时增加邪神之球的掉落量；增加装备第三个饰品时快速移除某个已装备饰品的窗口；其他小杂项调整。6月6日：重新处理宠物的免疫问题；修复部分文字和字体颜色；开启对应选项时幽灵将不会给予3阶及以下武器。

6月5日第二版：重新设置升级修改及更多掉落物，但开启简单选项将会导致部分文字颜色变更以与未修改来区分；使用黄书进入安全屋和小镇时宠物将跟随；将之前添加的宠物抗性全部更改为免疫。

6月5日：钥匙环将容纳更多关卡类物品（例如三相之力等）；自动拾取不再消耗回合；毁灭先生（包括2.0）可以被闪电陷阱充电，但雷电法杖暂时不行。

6月4日：合并及更改设置窗口（注意：现在在调整部分设置之后可能会造成直接返回主菜单而不保存游戏的情况！）；尝试修复钓鱼关之后永久隐身问题。

6月2日：更改翻译和部分文字显示颜色。