
①：小恶魔出售的幽灵书可重复获得。

  重复获得条件为：装备眼镜后，烧书架会极低概率出现幽灵书（即与隐藏书页相同获取方式，但烧出的几率设定为比隐藏书页的几率更低。）
   
  原因：戴眼镜烧书架出隐藏书页算是原版发芽里比较隐蔽的一种设定，但通过这种设定最终拿到两张书页后就与要书架告别了，事实上我总期盼书架里还能烧出一点什么。

        幽灵书作为刷卷轴的圣地在游戏中只能进入一次，之后想刷卷轴只能带财富戒指反复上下恶魔矿洞找墓碑，这样显得获取条件过于单一而感到乏味。

        因此我觉得把幽灵书加入烧书架的设定之中可以丰富游戏性与隐藏要素，但破坏平衡性的地方在于幽灵书内如果装备高等级的财富戒指进去刷幽灵的话，

        基本上一本书就可以刷出100张左右的卷轴。所以我觉得书架烧出幽灵书的几率应该设定在比烧出隐藏书页的几率要低很多很多，这样会让玩家每次进入天堂刷东西
        时都会顺手烧书架，而极低的概率会让玩家根本就无法得知需要要烧多少个书架才能出幽灵书。

        众多刷卷轴方式里，幽灵书里刷卷轴无疑是最有快感的，这会产生一种无形的动力驱使着玩家去烧书架，从而使游戏后期刷卷轴时多出一个烧书架的玩法而没这么枯燥。

①的衍生想法：

   如果觉得重复刷幽灵书不现实的话也可以更改为戴眼镜烧书架掉落卷轴之类的，我觉得还算合理且不违和。但个人更喜欢烧出幽灵书这个方案。

   另外关于生命书为什么没有提起，我觉得如果烧书架出书的概率设定的足够低的话，把生命书加入书架也不错。但如果烧书架出书的概率不够低的话，
   十字架的出产量和蜂蜜刷HP的效率就会显得过于恐怖。

   如果这一项真的可以实现的话，为了保护升级卷的平衡性，我希望烧出幽灵书的几率设定为很低很低很低很低...........


②：羊房4关最终奖励调整。

  目前羊房4关最后得到的奖励有这些：绿种*2    红种*2    注魔卷轴*2    星陨花之种*1    宠物蛋*1    牧人笛*1

  调整原因：当时你为了修复羊房的闪退BUG而修改成了所有物品每次进入后都可以重复获得，这也导致了利用羊仗可以做到每2分钟时间就可以刷出2个绿色种子加2张注魔。

  虽然在这里刷绿种的过程会很枯燥，但是2分钟就能获得2颗绿种的效率对于不开选项的情况来说的确是过于失衡了，所以我认为最终奖励需要调整一下。

调整方案：1、将绿种*2变更为---绿种*1加一个毁灭先生，  这样既不会让玩家枯燥的白刷，又能降低绿种的效率。 而毁灭先生作为稀有物品替换进去也不会觉得违和。

        2、将绿种*2变更为---毁灭先生*1、祝福十字架*1.    这种改动可以极大程度的保护绿种的稀有度，让绿种只能刷草或其他后续对绿种的改动方式获得，使玩家不能无脑直接获取果冻。



③：调整念力法杖与羊杖在游戏内只有一个入手方法。

  调整方案：撤销所有正常获取羊杖与念力法杖的途径（包括转换井和7层老头的任务赠送），把羊杖与念力法杖设定为游戏内仅有一根。

  2根法杖的获取方式：将游戏内唯一一根羊杖与念力杖的获取方式设定在藏宝库之中（即隐藏书页的藏宝地，跟财富戒指同一个地方。）

  调整原因：无论是原版发芽还是简单发芽，我个人觉得难度最高的地方不是Zot也不是恶魔矿洞的野猪，而是在游戏前期就能进入的羊房。
            
            但由于羊杖的存在，这使得许多玩家可以无脑暴力破解。而这种关卡又不像什么BOSS层，即使失败了也不会导致玩家有什么损失。
            
            因此我认为发芽里最有难度的关卡不该就这样过去，我认为把这两根法杖设定在藏宝库内是个很好的解决办法。 
            
            没有法杖的帮助下推羊将会变成一个很头疼的问题，在适应了装备碾压的花式虐怪之后给玩家带来一个高难度的关卡我觉得是可以增强游戏性的。（我真的不是因为我写了什么攻略
            才提这种想法！！因为我觉得作者真的很用心的去设计羊房，但却就这么被羊杖给毁了。。。但问题也在于作者为什么不禁止羊杖在羊房的作用？？？）

  而进行这种改动后，后续会有一个很微妙的连锁反应。

            比如玩家想要在羊房4关刷绿种和注魔卷轴，那就必须要有羊仗才能快速效率的刷。  
          
            而想获得羊杖就必须要烧书页，想烧出隐藏书页就必须通关2关拿眼镜。

            同时又假设这里按我第一条建议改成幽灵书可以烧出来的话，那么眼镜就真的至关重要了！不仅能烧书页，还能烧幽灵书。
   
            而玩家无论是想获得羊杖还是暗影龙蛋，又或者是想重复刷幽灵书，都必须获得眼镜，但是又会因为没有法杖的帮助，只能用正常手段来攻略2关！

            对于新入坑的人来说，这将是个烧脑的旅程，不会有人说这游戏很简单。


③的衍生想法：

    关于藏宝地我认为如果可以多塞一些比较稀有的物品进去会更好。（比如没什么卵用的毁灭先生、绿种、黄金花生、满月果、蜂蜜、界破道具之类的）

    现版本这么大的一个藏宝地居然只有一个财富戒指和一堆可有可无的金币，给人感觉太凄凉了。。。。 

    且由于眼镜需要正常推羊手段攻略2关才能获取，导致藏宝地的进入难度大大增加，我觉得可以丰富下藏宝地的奖励。



④：黄金叉的获取方式更改。（如果没有研究到合成6阶武器那个圣坛的代码或许此条不现实？？）

   调整方案：把普通叉子丢到55层圣坛后直接变更为黄金叉。

   原因：虽然现版本黄金叉已经开放了获取途径。但在未开放该武器之前，黄金叉一直都是以一种都市传说的形式存活在各大玩家的讨论之中。

         比如贴吧经常可以看到有人问黄金叉怎么怎么来。我觉得作为一把传说级的武器，直接用转换井就能转出来有点过于直接了。

         或许更改为丢圣坛上转换会显得更为隐蔽，也为其传说武器的身份添加一份神秘色彩。


⑥：增加戒指界破道具的出产方式。

    原因：主要用于解决需要多枚戒指的界破问题。
          
          通常武器和防具的界破道具都是不怎么特别需要的，而法杖也会有人不使用。同时由于现在转换井可以继承界破功能，即使界破错误也可以用转换井解决。

          但戒指基本都是通用，而有些人想要界破多枚戒指，这时则需要更多的界破道具。

    修改方案：1.其他类型的精金道具丢转换井可转换出精金戒指。（保留精金道具的稀有度）

              2.在戒指丢转换井的转换机制里加入精金戒指，使其可以通过戒指概率性随机转换出来。（由于戒指可以强化，强化过的戒指丢进去转换出来的精金戒指会不会有问题？）

              3.在隐藏书页藏宝地里增加界破道具。（丰富藏宝地的宝藏！）

⑥的衍生想法：

    如果需要用到过多的精金戒指或者是继承等级，则需要消耗大量的暗金矿。

    可以修改为：野猪矿石丢转换井生成暗金矿。（但似乎换起来会很累。）

    原本我有个想法是野猪矿石丢转换井生成6阶武器彩色矿石的，但后来你解放了矿石上限，所以现在野猪矿石可以用来转暗金矿或者其他不会违和的东西。


⑦：宠物能力值的修改。（由于宠物过多而且涉及到怪物数据的影响，我觉得这条不现实。）

   宠物作为发芽的一大特色到了后期基本吃灰了。

   20级的等级上限虽然有着不俗的输出，但却由于皮薄而无法存活于野猪的毒气之中。

修改方案：

       等级上限增加、HP增加、伤害降低。（由于这里跟怪物的输出伤害有关，所以要设定一个什么样的值似乎很难下定论。）


⑦的衍生想法：

    修改宠物数据目的在于让宠物可以在野猪层存活，如果能设定成宠物服用根骨药水也能增加HP上限的话就可以多出一个养成宠物的玩法了。（这项改动貌似很难吧。。。）

⑦的衍生修改提议：

    目前版本甜蜜仙子的获取方式有点过于容易了，主要体现于普通仙子需要10个召唤陷阱才能出现，而甜蜜仙子只需要一个红种，使其瞬间拉低身价。

    我个人感觉较合理的修改方案为，删除掉彩色蛋孵化甜蜜仙子的设定。普通仙子更改为5个召唤陷阱即可生成，而甜蜜仙子则需要10个召唤陷阱。


⑧：让原版发芽中限量的物品可进行量产。

    类似满月莓、黄金花生还有其他一些什么防具升级包等物品都是限量，

    可以考虑通过转换井进行转换从而获取。比如打海螺关会送出4把金骷髅钥匙，而这4把金骷髅钥匙往往都会有多余的剩出。

    这样就可以利用这些比较奇怪的物品通过转换井来进行转换成另外一种比较奇怪的类似物品，从而增加较为隐蔽的获取渠道。       

    （这条似乎很难进行无违和的转换，比如金骷髅钥匙如果只能转钥匙的话，几乎没有什么钥匙可以转的。。。但如果太违和的话又像是硬加进去的，比如金钥匙转出满月莓。）


⑨：修改各层路牌提示。

   地牢内大部分层数都会有个牌子用于告知玩家一些关于游戏的细节。

   而实际上大部分牌子上的内容对于发芽都没有太大的帮助，可以考虑对其进行更改，换上一些真正有用的东西。（比如告知BUG、暗示隐藏要素等等。）

   假设游戏修改按照①的幽灵书可量产来修改，那么可以在某层的路牌进行一些不明显的暗示。

   举例对眼镜的暗示：传闻很久以前有副神奇的黑框眼镜，有人戴上它后清晰的看见了魔力的流动。

   举例对书页和幽灵书的暗示：书架上会有一些被魔力保护的书页或者书籍，强大的魔力使你无法用肉眼看见这些受保护的物品。

   举例对晚上打海螺关的暗示：地牢深处盘踞着一个螃蟹王，它居住的地方相当适合莓果的生长，也许晚上进去能够看见传说中的满月莓？

   举例对现版本彩色蛋的暗示：一株嬗变花在悄然生长，它生长的叶子不慎触碰到了旁边的一颗蛋，而那颗白色的蛋却在一瞬间变得色彩艳丽！

   为了不让提示显得违和，可以在前几层的告示牌上写着：地牢内有许多意义不明的告示牌，谁会把它立在这种渺无人迹的地牢之中？（这句话也暗指是作者放的告示牌。）


     8、更多的战利品。（不太合理）  个人想法：此项与升级修改类似，但比升级修改更需要自己去动手。同时也让升级卷轴大大贬值，因此同样会影响游戏后期。



以下是我对2个不太合理的简单选项的改动想法：

      ②更多的战利品：替换掉普通怪物可掉落升级或注魔卷轴的设定，将掉落升级或注魔卷轴的设定更改为：掉落+16装备。

                      或者把卷轴替换成祝福十字架、会溢出生命值的生命药剂等其他不影响英雄属性和装备等级的生存类物品。 

                     前期基本一身16的装备就可以撸过25层了，且如果祝福十字架也能作为战利品出现的话，后面即使不会打野猪，也不会有没什么问题。 


        我觉得战利品这样子修改还算是合理，这种修改方案不会影响到游戏后期，同时也保留了升级卷轴的稀有度。

        而掉落+16的装备到了后期只能用于转换果冻。如果移除掉羊房4关的2颗绿种奖励，这些能量产的+16的装备就真的只能在前期用于过渡而一点都不影响到后期了！
        
        不会玩的新人想过野猪又必须要刷一些祝福十字架，保留了简单的前提下不再显得这么轻松而横着过野猪。


  如果按照这些方案进行改动的话，游戏内开选项与不开选项最终导致的结果会相对平衡点。

  另外我认为想要保持平衡的话必须要让简单选项里不涉及到升级卷轴、根骨药水、蜂蜜等其他直接增加属性的东西，使这些物品无法通过简单选项来轻松量产。

  （这也是为什么我在提出①建议可以重复进入幽灵书时，希望把幽灵书的出现概率设定得很低很低很低很低...........以及第②建议时希望移除掉羊房刷绿种的问题。）
  
  这样无论玩家有没开选项，到了后期都会与没开选项的玩家相差无几，而没开选项的玩家又不会遭受别人的有色眼光。    


  这个⑩的提议可能与你心中的简单选项开发想法不太相同，但也是建立在简化初期装备没成形时无聊刷刷刷的问题上。

  这项改动可能会让开了选项的玩家到了后期需要手动刷一下，但我觉得装备成形后，后期刷起来至少不会像前期这么枯燥。
  